Api Python {
    - Na api python precisamos ajeitar um serie de coisas 

    1 - Senha do banco de dados: A senha salva no database não é a mesma que o usuário utilizou para se registrar,isso irá nós da um belo de um problema na hora do usuário fazer seu login
    
    2 - Registro: Quando o usuário se registra na rota auth/register/user (POST) a rota está apenas utilizando o username do usuário para cadastro e a senha não está sendo passada no corpo da requisição,mas quando olhamos o banco de dados uma "senha" é salva o que indica que essa senha salva no database não é a senha do usuário e sim algum outro hash indepedente.

    3 - A rota auth/login (POST) não está funcionando como esperando.

    Correções {
        1 - O registro precisava retorna o JWT do usuário junto com seu ID,isso foi corrigido.
    }

    Por favor deixe suas argumentações no servidor do discord para melhor entedimento do código. :D

    Até o momento é apenas isso.
}

Api Nodejs {
    1 - Api nodejs é mini-servidor para impedir a conexão direta com o servidor python e com o banco de dados. Até o momento a api nodejs está completamente dependente do servidor python,não podemos trabalhar nela sem as correções do servidor python.
}

Qualquer dúvida nós falaremos no discord.